# Работа с удалёнными репозиториями.

Удалённые репозитории представляют собой версии вашего проекта, сохранённые в интернете или ещё где-то в сети. У вас может быть несколько удалённых репозиториев, каждый из которых может быть доступен для чтения или для чтения-записи. Взаимодействие с другими пользователями предполагает управление удалёнными репозиториями, а также отправку и получение данных из них. Управление репозиториями включает в себя как умение добавлять новые, так и умение удалять устаревшие репозитории, а также умение управлять различными удалёнными ветками, объявлять их отслеживаемыми или нет и так далее.

## GitHub

В моём случае для использования удалённых репозиториев, я буду использовать GitHub. GitHub является одним из самых востребованных бесплатных "хостингов" для программистов.

Для того, чтобы нам воспользоваться удалённым репозиторием, нам необходимо выполнить следующие шаги:
* Клонируйте репозиторий, к которому вы хотите внести изменения, на свой
локальный компьютер:
git clone [ссылка на необходимый репозитрий]
* Перейдите внутрь скачанной папки и создайте новую ветку, чтобы внести
изменения:
git checkout -b new-branch-name
* Внесите необходимые изменения в код и зафиксируйте их в вашей ветке:
git add .
git commit -m "Описание внесенных изменений"
* Связать ваш локальный репозиторий с удаленным репозиторием, к которому вы
хотите внести изменения:
git remote add upstream [ссылка на необходимый репозитрий]
* Получите последние изменения из основной ветки удаленного репозитория:
git fetch upstream
* Обновите вашу ветку новыми изменениями из основной ветки:
git rebase upstream/main
* Загрузите вашу ветку в удаленный репозиторий:
git push -u origin new-branch-name
* Перейдите на страницу репозитория в веб-интерфейсе и создайте новый пуллреквест на основе вашей ветки.
### Теперь владелец репозитория сможет увидеть ваш пулл-реквест и принять его, если изменения будут соответствовать их ожиданиям.